Repository: emoacht/SnowyImageCopy
Catalog: SnowyImageCopy/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Command_Check
source: Check
ja_jp: チェック

# Command_CheckCopy
source: Check & Copy
ja_jp: チェック & コピー

# Command_CheckCopyAuto
source: Auto
ja_jp: 自動

# Command_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー

# Command_Save
source: To Desktop
ja_jp: デスクトップへ

# Command_Send
source: To Clipboard
ja_jp: クリップボードへ

# Command_Stop
source: Stop
ja_jp: 停止

source: Current Image
ja_jp: 現在のイメージ

# FileStatus_Copied
source: Copied
ja_jp: コピー済

# FileStatus_Copying
source: Copying
ja_jp: コピー中

# FileStatus_NotCopied
source: Not Copied
ja_jp: 未コピー

# FileStatus_Recycled
source: Recycled
ja_jp: ごみ箱行き

# FileStatus_ToBeCopied
source: To Be Copied
ja_jp: コピー対象

# FileStatus_Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明

# FileStatus_Weird
source: Weird
ja_jp: おかしい

# OperationStatus_CheckCompleted
source: Check completed.
ja_jp: チェックを完了しました。

# OperationStatus_Checking
source: Checking FlashAir.
ja_jp: FlashAirをチェックしています。

# OperationStatus_Completed
source: Completed.
ja_jp: 完了しました。

# OperationStatus_ConnectionLost
source: Lost connection to FlashAir.
ja_jp: FlashAirとの接続が切れました。

# OperationStatus_ConnectionUnable
source: Cannot connect to FlashAir.
ja_jp: FlashAirに接続できません。

# OperationStatus_CopyCompleted
source: Copy completed. ({0} images, {1} seconds)
ja_jp: コピーを完了しました。 ({0} イメージ, {1} 秒)

# OperationStatus_Copying
source: Copying from FlashAir.
ja_jp: FlashAirからコピーしています。

# OperationStatus_DeleteDisabled
source: Delete in FlashAir (upload.cgi) is disabled.
ja_jp: FlashAir内の削除 (upload.cgi) が無効です。

# OperationStatus_DeleteFailed
source: Failed to delete image in FlashAir.
ja_jp: FlashAir内のイメージの削除に失敗しました。

# OperationStatus_Error
source: An error happened.
ja_jp: エラーが発生しました。

# OperationStatus_NoDateCalender
source: No date is selected in calendar.
ja_jp: カレンダーに選択された日付がありません。

# OperationStatus_NoFileToBeCopied
source: No file to be copied.
ja_jp: コピー対象のファイルがありません。

# OperationStatus_NoNetwork
source: PC is not connected to network.
ja_jp: PCがネットワークに接続していません。

# OperationStatus_NotFolderFound
source: Specified folder is not found in FlashAir.
ja_jp: 指定のフォルダーがFlashAirに見つかりません。

# OperationStatus_NotSameFlashAir
source: FlashAir is changed.
ja_jp: FlashAirが変更されています。

# OperationStatus_Stopped
source: Stopped.
ja_jp: 停止しました。

# OperationStatus_TimedOut
source: Connection timed out.
ja_jp: 接続がタイムアウトしました。

# OperationStatus_UnauthorizedAccess
source: Cannot access local folder.
ja_jp: ローカルフォルダーにアクセスできません。

# OperationStatus_WaitingAutoCheck
source: Waiting for auto check time.
ja_jp: 自動チェック時間まで待機中です。

source: Options
ja_jp: オプション

# Options_AutoCheck
source: Auto Check
ja_jp: 自動チェック

# Options_AutoCheckInterval
source: Auto Check Interval
ja_jp: 自動チェック間隔

# Options_Browse
source: Browse
ja_jp: 参照

# Options_ChooseDeleteOnCopy
source: Enable to choose to delete image in FlashAir on copy
ja_jp: コピー後にFlashAir内のイメージの削除を選べるようにする

# Options_CreateDatedFolder
source: Create folder for each date
ja_jp: 日付ごとのフォルダーを作成する

# Options_Date
source: Date
ja_jp: 日付

# Options_DateAll
source: All
ja_jp: 全部

# Options_DateSelect
source: Select from calendar
ja_jp: カレンダーから選択

# Options_DateToday
source: Today
ja_jp: 今日

# Options_DeleteOnCopy
source: Delete On Copy
ja_jp: コピー後に削除

# Options_ExtensionLowercase
source: Make file extension lowercase
ja_jp: ファイル拡張子を小文字にする

# Options_CopyJpegsOnly
source: Copy JPEGs only
ja_jp: コピーJPEGファイルだけ

# Options_File
source: File
ja_jp: ファイル

# Options_Info
source: Info
ja_jp: 情報

# Options_InstantCopy
source: Instant Copy
ja_jp: すぐコピー

# Options_Language
source: Language
ja_jp: 言語

# Options_LocalFolder
source: Local Folder (Copy Destination)
ja_jp: ローカルフォルダー (コピー先)

# Options_LocalFolderExplanation
source: Specify a folder to copy images.
ja_jp: イメージをコピーするフォルダーを指定してください。

# Options_OpenByExplorer
source: Open by Explorer
ja_jp: エクスプローラーで開く

# Options_Path
source: Path
ja_jp: パス

# Options_Recycle
source: Move to Recycle Bin if image in FlashAir is deleted
ja_jp: FlashAir内のイメージが削除されたらごみ箱に移動する

# Options_RemoteAddress
source: FlashAir Address (Copy Source)
ja_jp: FlashAirアドレス (コピー元)

# Options_SelectReadOnly
source: Select only Read-only image on check
ja_jp: チェック後に読み取り専用のイメージだけを選択する

# ProjectSite
source: http://emoacht.github.io/SnowyImageCopy/index.html
ja_jp: http://emoacht.github.io/SnowyImageCopy/index_jp.html

# ReadmeFile
source: readme_en.html#delete
ja_jp: readme_jp.html#delete

# RecordException
source: This app will terminate, because unexpected problem happened. Leave exception log on Desktop?
ja_jp: 予想外の問題が起きたため、このアプリを終了します。例外のログをデスクトップに残しますか?

# ToastBodyExtra_CopyCompleted
source: ({0} images, {1} seconds)
ja_jp: ({0} イメージ, {1} 秒)

# ToastBody_CopyCompleted
source: Copy from FlashAir completed.
ja_jp: FlashAirからのコピーが完了しました。

# ToastHeadline_CopyCompleted
source: Copy Completed
ja_jp: コピー完了
